# apiary

Сайт пасеки Елисеевых.

Товар — пчелопродукты.

Возраст от 20 лет.

Пол. Мужской и Женский.

Доход. Средний-Высокий.

Деятельность. Любая.

Мы готовы обезопасить своих клиентов от покупки некачественных пчелопродуктов. Продаем мед, пергу и целый ряд пчелопродуктов прямо из ульев на стол.

Покупка некачественного меда, к производству которого не притрагивалась пчела — главный страх покупателей пчелопродуктов. Натуральный пчелиный мед и прочие пчелопродукты трудно приобрести.

Покупатели хотят получить невероятно полезный, качественный и вкусный мед для употребления и лечения.

Боли — разбавленный, синтезированный, сахоризованный мед и некачественные пчелопродукты.

Семейное положение. Чаще всего приобретается для детей, пожилых людей, но в целом не играет особой роли.

Местоположение. Курган, курганская область. Возможна доставка.


Сайт состоит из трёх взаимосвязанных сущностей:

1. Основной интсрумент продажи - лендинг с продающим текстом.
2. Мини-магазин для товаров и услуг.
3. Блог.

Основа сайта - jekyll.

Важные детали.

Для лендинга:

1. Продажник [V]
2. Дизайн 	 [ ]

Для магазина:

1. Корзина	 [ ]

План работы:

1. Разработать лендинг.
   (5 + 7*4 + 14) / 6 = 8 дней, 62 часа.
2. Сверстать блог.
	(5 + 7*4 + 14) / 6 = 8 дней, 62 часа.
3. Сверстать мини-магазин.
	(2 + 3*4 + 7) / 6 = 3,5 дня, 28 часа.
4. Посадить все эллементы на Jekyll.
	(1 + 2*4 + 3) / 6 = 2 дня, 16 часов.		
5. Наладить безперебойную работу магазина.
	(1 + 3*4 + 7) / 6 = 4 дня, 27 часов.
6. Наполнить блог статьями.
	N
7. Запустить YouTube канал и подвязать к нему сайт.
	N

